Основа - нет общего стиля+дизайна+шрифта
прикрутить смену темы: - ? + сделать изменение тема не некоторые элемы -- даркМод -- наладить работу


Главная:
доделать Carousel+разобраться 
при нажатии на ленту новостей появляется чето

Страница фейк отзывы:
Чуть доделать

Страница с товарами:
не корректно работает панель фильтров
модальное окно при нажатии на товар не отображает все характеристики товара
пагинация

Карусель починить ее + картинки должны сочитаться с черным, белым и #008080

Сделать адаптив

скелет сайта


Back:
Корзина: - ?
Авторизация: - ?
Оплата: - ?
Поиск: - ?
Сортировка по производителю - ?

добавить поддержку и чтобы можно было им писать заполнять форму обратной связи
добавить доставку при покупке

9.хост проекта

Страница обучению игре доделать все
добавить увеличенный ввод у input у настройка муз инструментов


